### Лабораторные работы по C++ Programming

В этом репозитории содержатся условия для всех лабораторных работ по программированию на C++. Все задания находятся в папке "Labs".

#### Дополнительные лабораторные работы: AddLab(1, n)

- **Лабораторная работа №1:** Вариант 8  
    - Реализация основных концепций с дополнительными примерами. (Примечание: использование смарт-указателей не применялось на момент выполнения лабораторной работы)

- **Лабораторная работа №2:** Вариант 8  
    - Обычная перегрузка операторов с интересным дополнительным заданием. (Примечание: дополнительное задание не выполнено из-за лени, хотя оно интересное)

- **Лабораторная работа №3:** Вариант 4  
    - Интересное и немногосложное дополнительное задание. Лабораторная относительно простая.

- **Лабораторная работа №4:** Вариант 4  
    - Реализация классов для работы с календарем на скорую руку.

- **Лабораторная работа №5:** Вариант 8  
    - Создание простой хеш-таблицы с использованием шаблонов и ограничений. Реализация также была выполнена на скорую руку.

- **Лабораторная работа №6:** Вариант 8  
    - Добавление обработки исключений. Преподаватель предложил опрос по теории вместо выполнения конкретной задачи.
- **Лабораторная работа №7:** Вариант 2  
    - Создать класс, с помощью которого можно отформатировать текст в текстовом документе так, чтобы его можно было читать. Реализован только один публичный метод RewriteFile, при этом в конструктор мы помещаем путь до нашего файла.

